# 刑事案件事由简述-精神病院

## 受害者

姓名：王天佑

性别：男

民族：汉族

出生日期：1997年6月3日

身份证号：210304199706033819

住址：鞍山市千山区科技路45栋1单元3层11号

联系电话：13614926893

## 加害方

鞍山市精神卫生中心

法定代表人：付贻轩

电话：13050007677

注册资本：3,668.84万(元)

邮箱：暂无邮箱

成立日期：

网址：暂无网址

统一社会信用代码：12210300MB106687XD

地址：鞍山市千山区凤山路932号

## 案由

我于2019年9月9日，被我父亲王成利，母亲易文华欺骗，父母因为我毕业后2个月内找不到工作，不顾及当时疫情引发经济危机的实际情况，坚决认定是我无法适应社会，并且以我不听话拒绝进入鞍钢工作为由，通过欺骗手段，让我送我进入鞍山市精神卫生中心住院治疗，鞍山市精神卫生中心主任刘重阳不顾我当时的多次解释，包括我的大学专业在鞍钢没有适宜的工作岗位，进入鞍钢工作门槛太高，进入鞍钢工作需要行贿约30万元才能有正式编制等实际困难（注，当时情况的确是这样），并多次打断我的解释，最后认为我口齿不清，说话声音太低，语速太快，就认为我存在幻想和幻觉。由于我所说的涉及专业术语，而且我说的话父亲表示轻蔑，不屑于倾听，就说我是自言自语，由于我工作学习忙碌，无法抽出时间及时洗衣服，就说我不顾及个人卫生。主任医师刘重阳不顾及当时家属用欺骗手段把我送去诊断，和没有征求我意见等实际情况，没有进行科学的填表，谈话，咨询等相关正常程序，草率进行错误的诊断，诊断我为适应障碍。当时使用的药物是利培酮，后来父亲单方面认为我依然“不听话”，并反映到主任，于是又给我加了碳酸锂。所以用了利培酮和碳酸锂。
我第二次入院是在2022年2月25日，当时我父亲王成利不顾我正在进行比特币交易，觉得我交易比特币而不是找一个事业编公务员的正式稳定工作，是丢了他的面子，于是父亲王成利雇佣精神卫生中心的3个护工，强制把我从家中捆绑，拖拽，并带上车，拉到精神病院，鞍山市精神卫生中心主任刘重阳在第二次诊断时，并没有听我解释，只听取了我父亲的意见，并多次打断我的解释，我强调，我进行比特币交易，是真盘实钱，真金白银，并不是幻想或者幻觉，但是主任刘重阳没有听取我的解释，并强制捆绑我，对我使用吊瓶注射地西泮。我质问医生曲峥知不知道什么叫希波克拉底誓言，我并没有辱骂她，但是医生曲峥认为我是在辱骂她，因此医生曲峥安排护工绑缚我，并强制对我肌肉注射氯氮平。医师不顾我多次解释，拒绝向我提供手机通讯设备，造成我无法执行比特币交易，当时比特币下跌，但是我的手机被护士长张鹤没收不归还，因此无法执行交易操作，我持有的比特币资产价值从100万元亏损到25万元左右，造成经济损失约75万元。当时使用的药物有安律凡，劳拉西泮，地西泮，氯氮平，其中西泮类精神药物已经在公安部门被认定为毒品，错误的诊断和治疗，对我造成了永久性的精神创伤和神经伤害。
我第三次住院是2022年5月25日，系第二次住院的非法延续，当时我父亲王成利授意主任刘重阳“再关我几个月”，刘重阳主任并没有重新走诊断和签订正规材料文件等流程，而且未经过我的签字同意，就草率续期住院，当时我说我不同意续期住院，医师李新雪笑着对我说：“我可以说你神智不清，所以让你监护人签字。”，我父亲王成利和母亲易文华依然威胁我：“你已经入院三次了，如果再次入院，就是永久入院。”于是我忍气吞声，不敢说话。
直到现在，虽然我出院了，我依然被母亲监视，强制吃药，吃阿立哌唑。

## 诉讼请求

0，追究鞍山市精神卫生中心，院长付贻轩，主任刘重阳，主任张芳，医师李新雪，医师曲峥，护士长张鹤等误诊，造成医疗事故的责任。有刑事责任追究刑事责任，有民事责任追究民事责任。
1，狠抓落实医院的收诊住院和延期住院程序，通过程序手段防止误诊。
如果发现疑似患者的家属使用欺骗，强制手段将疑似患者带到精神病医院，一律拒绝收诊住院或者拒绝住院延期。
如果家属拒绝疑似患者与医生进行谈话，沟通，家属多次打断疑似患者解释，不让疑似患者填写相关心理量表或者测验表格等，也一律拒绝收诊住院或者拒绝住院延期。
如果经过医生诊断，患者状况正常，而家属性格偏执强迫，也一律拒绝收诊住院或者拒绝住院延期。
如果疑似患者不同意，未征求疑似患者意见，也一律拒绝收诊住院或者拒绝住院延期。
2，精神病医院不得没收疑似患者的手机等通讯设备，不得阻止患者在病房通过手机上网或拨打求助电话，进行合理求助报警维权，侵犯患者自由和隐私。
3，公安部门已经认定为毒品的精神病药物，如西泮类，奥氮平，阿普唑仑等，需要精神病医院进行严格管理，使用前需要通过相关部门的审批报备，谨慎使用，不得赋予医师主任过大的随意开药权限，使用此类药物前，需要疑似患者家属签字确认，夯实责任。
4，精神病的治疗方式，以谈话，心理咨询，音乐治疗，洗浴治疗等，这些可逆性治疗方式为主，其他不可逆性的药物治疗或者电击治疗为辅。要防止因为误诊滥用药物的药物中毒或者戒断反应，或者滥用电击等疗法，对疑似患者的神经造成不可逆损伤。

# 事实与理由



起诉人：王天佑

2023年X月X日