# 刑事案件事由简述-王成利

## 受害者

姓名：王天佑

性别：男

民族：汉族

出生日期：1997年6月3日

身份证号：210304199706033819

住址：鞍山市千山区科技路45栋1单元3层11号

联系电话：13614926893

## 加害人

姓名：王成利

性别：男

民族：汉族

出生日期：1970年2月21日

身份证号：210304197002213214

住址：鞍山市立山区北中华路 47号

联系电话：15104129568

## 案由

五十一中学化学教师王成利因他儿子，我，王天佑，2019年毕业后，3个月没找到公务员事业编等稳定工作，认为是折了他的面子，又为了省钱，不想听我母亲易文华的建议“花30万进鞍钢”，于是在2019年，将他儿子王天佑，通过欺骗的方式，送至唐家房鞍山市精神卫生中心。并使用了碳酸锂，利培酮药物。

2021年，又阻挠儿子去沈阳中国平安应聘，认为中国平安是“买保险的骗人”，后在2022年，由于看儿子做比特币交易，认为做比特币交易不是稳定工作，“看不顺眼”“有幻觉”“网络成瘾”“不考公务员事业编就是厌学”，不顾及王天佑对公务员面试制度不明确，难度极大，门槛极高，选拔率极低的合理解释，雇了3个护工，将儿子王天佑捆绑，强制送至唐家房精卫中心精神病院进行治疗。

送到医院后，王成利认为“以毒攻毒”，“两害相权取其轻”，怂恿主任刘重阳，医师李新雪，医师曲峥和护士长张鹤对王天佑静脉注射地西泮，口服劳拉西泮，口服氯氮平，肌肉注射氯氮平，并让刘重阳威胁王天佑，威胁要对王天佑使用阿普唑仑。王成利同时威胁儿子王天佑，我，说“你要是再不听话，再次入院，就是永久入院”。

而后，王天佑一直口服阿立哌唑和氯氮平，最开始是顶格使用，最大剂量，后来慢慢减量，目前王天佑还在被强迫口服阿立哌唑。

随后，父亲王成利又强迫王天佑，帮他看事业编公职人员需要看的党建视频，因为教师属于事业编，需要看党建视频，而他不想看，并强迫王天佑帮他修改化学试卷。

## 诉讼请求

一，建议立山区教委，对五十一中学化学教师王成利进行调查，重新考核，必要时可以撤职。

## 事实与理由

西泮类和唑仑类以及氯氮平药物属于苯二氮卓类药物，苯二氮卓类药物已经被公安部门列为二类毒品。

王天佑认为，他父亲王成利存在师德问题，并且小时候，在家中，发现过名为《有机化学》的书籍，并且根据父亲的说法，判断父亲的行为属于故意。

王天佑认为，其父亲王成利违背了一个教师的基本素质，如，因果判断能力，逻辑判断能力，师德，不敬业等，而且心理变态，同时在家庭内具有暴力倾向和虐待行为，一遇到儿子王天佑就条件反射性地要拿裤腰带抽儿子王天佑，不适宜继续从事教师工作。

父亲王成利为了逃避责任，当时以“工作忙，忙着挣钱，不能打扰我工作”为借口，拒绝在材料上签字，父亲王成利让母亲易文华在相关文件上签字。

王天佑认为，虽然签字人是母亲易文华，但是负主要责任的，应该是父亲王成利。

父亲王成利以“工作忙，忙着挣钱，不能打扰我工作”为借口，拒绝陪同住院看护，当时母亲易文华承担了主要看护责任。

王天佑认为，这一切都是王成利自己没事找事，父亲王成利只是为了满足其变态的控制欲，强迫欲和虐待欲望，满足在家庭中的权力欲，维持他的权威感和掌控感。

王天佑认为，父亲王成利只是为了让父亲王成利在学校领导和同事面前满足虚荣心，在学校领导和同事面前有面子，让儿子“当大官，挣大钱，等我老了好好照顾我。”

王天佑认为，父亲王成利自己酗酒，爱吃带鱼，得痛风脚疼是他自找的。至于说他骑摩托出车祸引起骨折，也是他自找的，帮工人抬沙子水泥得了腰脱，也是他没事找事自找的。至于强迫儿子进精神病院，打扰儿子的比特币交易工作，亏钱了不怪自己强制把儿子送精神病院，还怪儿子败家，更是归因有误，没事找事。

父亲王成利不顾王天佑的多次解释和实际情况，仍然多次打扰王天佑的比特币交易工作，强迫王天佑考公务员事业编，不顾自己强迫王天佑报的，王天佑大学学的电子专业，强迫王天佑呆在家里，看了两年行测，申论，而且当时母亲易文华建议“花30万进鞍钢”，王成利不同意说“没钱”，王天佑建议王成利花8万报个公考班学习行测申论笔试面试，王成利不同意说“给你买书了，不需要报班，报班浪费钱”。

从小逼迫王天佑学吉他，游泳，口才，奥数，声乐，跆拳道，都是为了满足自己虚荣心，让王天佑满足他的喜好和幻想。

王天佑说自己要写科幻小说，王成利不让写，认为是不好好学习，胡思乱想，阻挠。

王天佑说要学画画，王成利不让学，说“没有钱买材料，费眼睛”，但是初中高中让王天佑熬夜做题，做到10点11点却能狠下心，不管费眼睛了。

大学屡次说“国家电网内部子弟考试黑，电子专业进电子厂倒班黑，计算机青春饭35岁下岗，金融保险都是骗子销售”，原因就是为了让王天佑经常改变职业方向，打扰王天佑的职业规划，不让王天佑有赚钱的机会。

因此，王成利并不是真心想让王天佑有工作或者考上公务员事业编或者进鞍钢进国家电网，他永远会给王天佑抛出不可能成功的挑战项目，让王天佑屡次失败，只是为了让王天佑习得性无助，服从，听话，然后逼迫王天佑节俭省钱，并且老了还要让王天佑去伺候他，而不是王成利所谓的：“都是为了你好，为了你有个体制内的稳定工作，找个媳妇，生个孩子。”

起诉人：王天佑

2023年X月X日