我是五十一中学教师王成利的儿子王天佑。

我反映我父亲王成利相关问题。

我的诉求是，

1，我父亲师德不太达标，逻辑思维和基本的判断能力也有问题，而且我找不到工作的例子，也已经证实，他的教育就是一场失败，因此我父亲王成利似乎已经不太适应他的教师工作。

2，如果我父亲因为自己多管闲事导致的腰脱的问题，影响了他的教学任务和教学工作，他可以请假，可以辞职，但是不要把压力转移给家人，我都被他逼成精神病了，我承担不起伺候他的责任，他可以找医院，找养老院，甚至找精神病院。

3，我父亲王成利让我看学校安排他看的的党建视频，还有他让我代劳修改他出的化学试卷，如果他真的承担不了他工作的这些责任，我也没有办法，我只能建议我父亲王成利请假或者直接辞职不干算了。

相关背景资料：

1，2019年我临毕业时，我父亲让我自立自强，自己找工作，认为我成年了，所以不应该拿家中的一分钱，自己的钱自己挣，所以我去找工作时，我需要的火车票钱和住宿钱，不给我拿。

由于当时疫情，经济危机，我找不到工作，随后我父亲王成利让我回家，我只好回家。

回家后我只得在家中靠炒作比特币，维持生活。

我执意认为，由于我找不到其他工作，那么交易比特币就是我的工作，我在交易过程中，并没有干扰任何其他人。

但是我父亲王成利不理解我的工作，我父亲认为交易比特币不是公务员事业编等体制内的稳定工作，觉得我丢了他的面子，在一周内连续多次进入房间中用皮带殴打我，不让我交易比特币，但是我和他解释，他也不听。

我连续五次和他说，我考不上公务员事业编，因为我不是相关专业，而且就算我能通过笔试，我也通不过面试，公务员事业编面试的评分机制非常复杂，不是我们普通家庭的普通人能搞清楚搞明白的。我没有相应的能力，因为我父亲给我报的是电子专业，0就是0，1就是1。

我父亲说，你出去到私企找工作找不到，你就安心在家考公务员考事业编呗？我说，公务员事业编是我们普通家庭的普通人想考上就能考上的吗，面试的评分机制那么复杂，门槛那么高，我能搞明白吗？而且你不是说让我出去找工作自谋生路吗？难道说你之前让我出去找工作实际是为了教训我，让我安心考公务员事业编，那你为什么不在报大学的时候就报个公务员相关的财会文秘管理政治相关专业呢？为什么要和家里人玩心机整这么多弯弯绕绕呢？直接解释不就行了吗？我和我父亲大吵了一架。

可我连续五次解释，我父亲还是不听劝，于是我砸毁了家中的电视。

几天后，我父亲在我交易比特币的时候干扰我的正常交易行为，我向我父亲解释说，我的交易很重要，不要打扰我，搞砸的交易行为，搞砸我的事业，我连续五次说，可是我父亲依然不听，于是我砸毁了房间中他购买的桌子。

随后我依然执意要以交易比特币作为工作，我父亲王成利认为我不听话，我都成年了，你还拿听话来压我？

而且我父亲干扰我进行比特币交易，对我造成的损失，已经远远超过家中桌子和电视的价值了。

我父亲在毕业后2个月的时候，父亲欺骗我，伙同我母亲易文华，我大姨易帼英，将我欺骗送至精神病医院，接受药物治疗。

明明是他在家中用皮带殴打我，而我只是砸毁了物品，没有打人。而他在医院的时候，不让我说明情况，打扰我和医生之间的沟通，并一再说我想打人。我说我没有打人，是你用皮带打的我。我父亲说我出现了幻觉。

由于是我父亲交钱，而那个刘重阳主任医生只会收钱，根本不关心我的实际情况，于是我被父亲王成利成功诬蔑到住院。

2，第一次从精神病院出来的时候，我向我父亲借钱，我说我要继续交易比特币，我父亲看到比特币上涨，犹豫了，我说要尽快，因为比特币上涨过程很快，再过几个月就追不上了。可是父亲整整犹豫了6个月才借我钱。6个月后，我说，现在已经是牛市，牛市快到末期了，现在投也没用，马上就要下跌了。可我父亲依然不听，执意让我投入。我只好按照他说的，用58万左右买入了比特币，涨到大约100万的时候，我父亲要我卖出换成人民币，我说，我们可以等待时机做空比特币，赚到500万，我父亲不听，觉得我在幻想，于是他第二次把我送到了精神病院。我在精神病院的时候，我说，你把我关在这里，我无法进行交易，因此我每天会扣除你的违约金，约8万左右，除非你把我从精神病院放出来，我说比特币是真正的钱，不是虚拟的，也不是幻想或者幻觉。而且就算比特币下跌，做空也是可以赚到钱的。

可是我父亲觉得我有病，觉得我活在自己的幻想里，觉得我活在虚拟世界，于是执意把我关在精神病院关了8个月，8个月后，由于我在精神病医院无法交易比特币，这些比特币总价值约亏到25万左右。

出院后，我父亲让我把100万还给他，我说，我之前说了，你违反了我们之间的约定，干扰了我的投资管理行为，强制把我送到精神病院，我之前说了，我在精神病院一周扣除你8万违约金，钱早就扣成0了。他不听，继续干扰我，用皮带殴打我。

3，而后，我拿着剩下的25万继续交易，我父亲认为我太累了，天天盯着手机电脑对眼睛不好，我晚上10点时交易的时候，说我失眠说我又犯精神病了，让我尽人事，听天命。

可是我初中高中的时候，为了应试教育，天天熬夜熬到10点11点时，他怎么没关心过我的身体我的眼睛呢？我初中高中他怎么没说要尽人事，听天命，说我成绩达不到他的要求就是我不努力呢？我都做题做到10点11点还说我不努力呢？现在怎么知道关心我的眼睛了？就因为我交易比特币，就因为我没有实现他对我应该找个体制内稳定工作的期望？

而后他又威胁我，让我去精神病医院住院，天天给我打电话骚扰我，让我完成学校给他的任务，比如看党建学习视频，改他的化学试卷word文档，我父亲还没事找事天天和物业公司打官司，天天来房间骚扰我，每次看到我交易比特币都想要打我。10年前他装修房子时，房子的地热没有修好，本来是一千多元的小问题，他非要拒缴物业费和物业打官司，诉讼费都比一千多高了。

我父亲又说自己腰脱，可是他腰脱是因为他之前看工人装修他买的房子，工人搬沙子，他觉得工人辛苦，非要帮一把，多管闲事，你自己多管闲事，为什么让别人承担你的责任？不是你的事情你为什么要管，不是你的专业领域你为什么要管？你多管闲事造成的后果，现在还要我帮你承担责任，让我伺候你？我让他自己打120让救护车送他去医院，他嫌120救护车太贵，嫌太贵你就让我伺候你？